# catchlog-
基于auto.js或autox.js开发助手，其目的用于学习编程逻辑和节省时间；工具强国学习；
欢迎明星！！！！
学习助手
项目简介：
现在满分为63
请看最近更新说明...
功能说明：
点击“一键强国”，即可自动浏览，并且会记录已阅读的文章到数据库，重复阅读会自动退出，完成所有任务
挑战答题：进入挑战答题界面，点击“挑战答题”，开始刷题模式，答错会自动重新开始，用于更新题库。
支持多账户使用
更新网络题库：从网络同步最近题库，过滤后入tikuNet表（失效）
华为云ocr配置需要自己配置，教程
学习助手

一款基于auto.js，安卓自动学习脚本，支持看文章视频、收藏分享评论、挑战答题、每日答题、每周答题。

本项目仅供autojs交流学习，请勿用于商业，仅接受支持赞助用于维护；

 
作者

QQ群：980983802

更新地址：暂时只在QQ群更新，人数多了以后，实现网络自动更新

版本更新（目前使用学习强国2.29.0版本，2.31.0版本貌似也可以）
 强国2.29.0下载地址：https://www.wandoujia.com/apps/7920908/history_v22901



  

2022.01.19
修复四人卡死
添加任务完成弹窗提醒
优化答题速度和稳定性
修复上个版本OCR不能用，总是选A的问题；
最稳定的版本，没有之一


2022.01.16
修复文章卡死问题
修复视频不能满分问题
恢复控制台  ，优化控制台界面
修复多账户四人不能答题问题，这是个人失误，调用错了函数；但是ocr用完了，没有测试；自测吧！
修复百灵弹窗
修复百灵计数函数
改变任务顺序，答题任务自动隐藏控制台。




2022.01.12
该版本可以将所有任务完成，但不保证满分
修复各种BUG
优化答题速度
学习强国_2.29    学习助手_v2022.01.12   QQ群文件都有


2022.01.08
该版本可以将所有任务完成，但不保证满分
添加卡密系统，新版学习助手已经完成，绑定设备一机一码，卡密为半年卡，可免费测试5-10分钟，可换绑，换绑一次扣除1天。
优化操作，自动保存ocr，不再需要人工保存，第一次运行需要自己配置自己的OCR
修复视频播放一直下滑问题
修复广播不能暂停问题
重写订阅功能，已无BUG
最后版本已经完成，后续我就要开始忙自己的事情了，下次更新预计再2022/4/15左右。
请去 QQ群公告链接下载     学习助手多账号_v2022.01.10版，
自行下载学习强国2.29版本。


2022.01.08
该版本可以将所有任务完成，但不保证满分
运行前先配置OCR并保存COR,否则开启线程后没反应
添加卡密系统，新版学习助手已经完成，绑定设备一机一码，卡密为半年卡，可免费测试5-10分钟，可换绑，换绑一次扣除1天。
多账户更新，单账号没有精力维护。
适配强国2.29.0版本。
解决双人对战/四人对战无法答题（延时建议设置2200-2700ms/2400-2600ms）
隐藏控制窗口，为了是OCR截图的需要。
采用华为云OCR
解决各种视频一直下划
解决分享评论卡住
题库将在下一个版本更新预计（2022/01/10左右更新）
由于本人早就不要求学习强国，所有没精力一直维护，这将是最后一个版本
这个版本将添加卡密，因为网上很多都不再开源，为了规避风险不作墙头草，不对外发布。
题库已经合并并去除undifined题目，华为云OCR配置需要用自己的，默认是我的，请及时更换，卡密系统跟华为云我都是用的收费的，所以这个版本也是收费的，还请谅解，费用
     只用来续费卡密系统和OCR，已经个人的一点辛苦费，半年卡为60/张，只有100张，超过100 张卡密系统 的月租也相应的提高，到时候再说！

不会配置ocr的可以找我，我不免费配置，毕竟我的时间也是时间。


2021.12.23
多账户更新，单账号没有精力维护。
适配强国2.29.0版本。
解决双人对战/四人对战无法答题（延时建议设置2200-2700ms/2400-2600ms）
不能保证获胜率。
更新题库。。
定制更新暂不发行。
华为云参数配置看群文件教学视频。


2021.03.11
单账号授权版
更新添加双人/四人对战随机延时自定义（感谢@eastsoft提供的代码片段）
更新自动保存自定义配置（感谢@eastsoft提供的代码片段）
修复自动保存自定义配置不勾选文章学习失效问题
更新本地题库
修复app第一次运行闪退问题
单账号版本以后决定由@eastsoft维护更新
对三个版本 均修复了 文章学习 总是差1分满分的问题
多账户源码修复




2021.03.06
修复app第一次运行闪退问题
对三个版本 均修复了 文章学习 总是差1分满分的问题
多账户源码修复切换账号时因错误点击出现卡死的问题
强调必须是要求的强国版本；
去除获取点点通积分[避免谋取非法利益]，恢复最原始的积分形式
此次的授权版可以自定义配置，所有功能在对应强国版本均可用；
此版本是本人学习网络验证和一机一码验证以及脚本混淆加密开发的脚本；
此版本也不给任何维护和更新;
